In the last quiz, you figured out which select clauses you'd need to
No último teste, você descobriu quais são as cláusulas select necessárias para
do some particular queries.
fazer consultas em particular.
Now let's do one of those queries in SQL.
Agora vamos fazer uma dessas consultas em SQL.
It's time to take attendance at the zoo.
É a hora de ir ao zoológico.
We need to know how many of each species we have, and
Precisamos saber quantos animais de cada espécie nós temos, e
it would be a big help if we had the most popular species listed first.
seria de grande ajuda se tivéssemos as espécies mais populares listadas primeiro.
Because, they'll take the most time for the zookeepers to count.
Porque levará mais tempo para os administradores do zoológico contá-las.
We've put a cheat sheet of all the select clauses we've seen so
Colocamos uma folha de cola com todas as cláusulas select que vimos até
far, in the instructor notes below the editor on the next page.
agora, nas notas do instrutor abaixo do editor na próxima página.
But, you have to put them together correctly,
Mas, temos que reuni-las corretamente
into a query that makes sense.
em uma consulta que faça sentido.
Feel free to take a few tries, using the test round button.
Sinta-se livre para fazer algumas tentativas usando o botão "executar o teste".
You'll see the result table down below.
Você verá a tabela de resultados abaixo.
When you've got it, press Submit,
Quando você conseguir, pressione "Enviar resposta",
and your query will be tested against a larger database.
e a sua consulta será testada em um banco de dados maior.
So here's the problem.
Aqui está o problema.
Write a query that returns all the species in the zoo, and how many animals
Escreva uma consulta que retorna todas as espécies do zoológico e quantos animais
of each species there are, sorted with the most populous species at the top.
de cada espécie existem, classificados com as espécies mais populosas no início.
And here's an example, if the zoo had 4 gorillas, 2 alpaca,
E aqui está um exemplo, se o zoológico tiver 4 gorilas, 2 alpacas,
1 brown bear and no other animals, then we'd get a result like this.
1 urso pardo e nenhum outro animal, então obtemos um resultado como este.